# 调查发现 APM 有很大的改进空间

> 原文：<https://devops.com/survey-finds-much-room-for-apm-improvement/>

网络安全管理软件产品发布的一项针对美国和加拿大 317 名应用程序所有者、开发人员和支持团队专业人员的[调查](https://www.businesswire.com/news/home/20200128005065/en/)发现，虽然对应用程序性能管理(APM)工具的依赖非常普遍，但大多数 IT 团队仍然依赖这些工具来对事件做出反应，而不是主动改善应用程序体验和性能。

调查发现，90%的 IT 专业人员正在使用 APM 工具，这些工具要么部署在内部，要么通过软件即服务(SaaS)平台进行访问。调查结果显示，近 80%的受访者花在主动优化环境上的时间不到 10%。

事实上，调查受访者指出的最大 APM 挑战是缺乏人员培训(57%)，其次是缺乏对当前提供的 APM 解决方案的了解(44%)以及不清楚哪种 APM 解决方案最适合他们的需求(42%)。

网络安全管理软件产品应用管理产品副总裁 Jim Hansen 表示，其中一些挑战源于有太多 APM 工具需要部署和掌握。调查受访者混合使用数据库监控(64%)、应用程序监控(63%)和基础架构监控(61%)。

由于采用了各种各样的应用程序体系结构，IT 管理变得更加复杂。根据调查结果，组织正在应用 APM 工具来管理单体(传统内部)应用程序开发架构(59%)、N 层面向服务的架构(40%)和基于微服务的应用程序(39%)。

Hansen 说，随着组织越来越多地脱离单片应用程序，对跨整个堆栈的更主动的 APM 方法的需求将变得更加明显。他指出，微服务之间的依赖程度尤其会推动组织转向 APM 平台，该平台能够跨应用程序及其所依赖的底层基础架构关联事件。

不太清楚的是，IT 团队对使用 APM 工具提供的分析来自动修复任何给定问题的适应程度。根据调查结果，84%的受访者对他们成功管理应用程序和基础架构性能的能力充满信心，40%的受访者表示，从信心角度来看，他们最喜欢使用 APM 工具来解决应用程序性能问题。前三名 insights 调查受访者表示，他们从 APM 工具中获得的好处是防止应用程序宕机的能力(73%)、防止与性能和/或容量相关的应用程序变慢的能力(63%)以及改善用户/客户体验的能力(62%)。

在需要改进的领域方面，调查受访者认为需要改进他们当前的技能组合/能力以跟踪关键业务指标的影响(31%)，其次是需要改进他们当前的技能组合/能力以解决应用程序问题(30%)。提高应用程序代码性能和管理/确保/提高最终用户性能的能力分别占 29%。

当然，对现有问题进行故障诊断是一回事。主动使用 APM 工具来防止问题发生[代表了一种更高级的方法](https://devops.com/survey-finds-reliance-on-apm-mainly-reactive/)来管理 IT 以符合最佳开发运维实践。看看 N 层和微服务应用的采用将在多大程度上促进最佳开发运维实践的进一步采用，这将是一件有趣的事情。

如今，大多数组织都在不同程度上采用了 DevOps 实践。然而，随着在混合云时代管理 it 变得越来越复杂，传统的 IT 管理方法不再实用只是时间问题。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)